Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Қаламның жүгірген дыбысы)
Жоқ!
Әй!
Бұл Мажима ма?
Иә, бұл Машима!
Сәлем? эй?
Уф...
Бухет
Фухахаха! Бұл жақсы
Бұл манга емес пе!
Бұл мүлдем басқа!
Өйткені олай емес.
Ұқсас емес
Сондықтан маған сурет салуға рұқсат етіңіз, солай ма?
Үйге бара аласыз. Ах.
Күте тұрыңыз, командир! менікі ұқсас
Олай болса көбелектің суретін сал!
Машиманы көрмеген сен ғанасың.
Оны салу мүмкін емес!
А, мен түсіндім, сен шынымен ақымақсың!
Мия да сурет салуды міндетті пәнге айналдыруы керек.
(бос бөтелкенің құлаған дыбысы)
Қызық, бұл жалтарып жатыр ма?
Сіз атуға шебер емессіз бе?
Жоқ, мен оны осы қашықтықта өткізе алмаймын.
Ал осыдан кейін ойланбастан жауап қайтарасыз, солай ма?
Соқпайтынын білмейінше, істей алмайсың.
Сіз...
Сен…
Сіз кімсіз?
♪~
~♪
(есіктің ашылған дыбысы)
Сізге көп рахмет
Абэ-сан да ертең түскі үзіліске келеді.
Осы уақытқа дейін атау аяқталды!
О, манга суретшісі
Өткен айда да айттыңыз...
Уф!
Жарайды! Әлі бір түн қалды
Хаха, онда ертеңгі үстел ойыны кешін асыға күтемін.
Ертең кездескенше~ Хм~
Бұл ешқашан бітпейді хаха
Такина~ Бәрібір жұмыс істемейді, ертең дайындал.
Жоқ, менде бәрі жақсы.
Себебі мен өткен күні көп нәрсені жоғалттым.
Жоқ, бұл жұмыс! Жапон мектебі
Ах~ Мен қаштым~ Мен қашпадым!
Хаха, онда үзіліс жасайық.
Тез оралыңыз.
Қалғандар да дәл қазір барын салып еңбек етіп жатқан болар.
Иә?
Сензоку
Түскі астың соңында табақ сұраңыз
Иә
Не болды?
Иә? Ах, табақ. Мен оны дәретхананы пайдаланып болған соң шығарамын.
Хмм
BAR тыйым салынған ба?
Нухааа~! Уау
Бұл қиын ба?
(есік жабылған дыбыс)
Хмм.
Ммм
Пуха~
Үйде кешкі ас ішу
Ха! Сол 100 йендік тиынды таста! Ора!
Бүгін біртүрлі болып қалды.
Бұл жігіт күнде біртүрлі болады.
Ммм, сіз ше, мұғалім?
Мен жаңа ғана дүкен аралауға шықтым.
Не? Қызық, Чизука қартқа ғашық болып қалды ма?
Барлығы?
Рико-Рико жабылуға жақын.
Иә?
Сонымен... Түсінікті
(есік жабылған дыбыс)
Басқа адамдардың смартфондарына көз салмаңыз
Себебі мен оны көре алдым.
Көзіңіз жақсы болса, қажетсіз нәрселерді көре аласыз.
Шалбар т.б.
Ugaa
Оның Кусуноки екенін қайдан білесіз?
Дұрыс. Бұл міндетті түрде бұйрық емес, солай ма?
Жоқ
Жоспар мұғалімді әкеліп, мені ДА-ға қайтару.
Сіз мақтанасыз ба? Бұл жақсы. Мен керекпін.
Ааа~ Бұл дұрыс емес.
Неліктен бұл дүкендердің жабылуымен байланысты?
Кішкентай болса да, ол әлі де ДА тармағы болып табылады.
Бірінші миядан шыққан бұл жігітсіз біз өмір сүре алмаймыз.
Онда мен қайтамын.
Иә~ Бұл сондай жалғыздық!
Такина сені шақырмады, солай ма?
Иә
Бұл тіл тайғақ болды.
Кешіріңіз, кешіріңіз.
Ми... Дүкен жоғалып кетсе, бәрі қиыншылыққа ұшырайды, солай ма?
Жарайды, мен дайындық мектебіне қайта оралдым.
Осы жерге тығылмасам, өміріме қауіп төніп тұр.
Менің де ер адамдармен кездесетін жерім жоқ.
Сонымен қатар, дәптерге қол тимейінше Шinigami-ді көре алмайсың – онда қалай…
Иә
«Тыйым салынған»
Ол іздеу жүйелерінде көрсетілмейді.
болды
Бұл тек мүшелер бар ма?
Сіз оны енгізесіз бе?
Міне, компьютер адамдары кіреді.
Жалғандық ештеңе емес, бірақ...
О~
Сіз де анда-санда жұмыс істеуіңіз керек.
Жоқ, сіз дүкендегі жұмыс туралы осылай сөйлескіңіз келе ме?
Бұл кездейсоқ кездесу емес пе?
Бұл дүкен меңгерушісі мен командирдің ғашық екенін білдіре ме?
Ханым...
Аузыңыздан... Мен қатты толқып тұрмын.
Иә?
Бірақ мұның мағынасы осы емес пе?
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ.
Неліктен? Бұл мүмкін, иә?
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ!
Эй
Мен сәйкес болуы мүмкін ақпаратты таптым.
Хмм?
Дәл өзі сияқты
Өлтірмейтін оқтарды қолданып шайқас болған адамның жазбасы...
Дәлірек айтқанда, өсек-аяң бар.
Сіз радиомұнара оқиғасы туралы білесіз бе?
Әй, бұзған мен едім.
Не? Бұл не?
-да? Сыбыс деген не?
Ах, «Террористті жалғыз осы жігіт жеңді».
«Жалғыз» дұрыс, бірақ бір нәрсе бар...
Хаха! Әлгі жігіт!
Бұл не?
Жарайды, өтірік айтпа, мынандай құйрықтар аласың.
Дәл сол жігіт екеніне сене алар емеспін
(аяқ дыбысы)
Қолымды да, аяғымды да пайдалана алмадым.
(оқ ату)
Бұл жігіт тағдыр.
Әй?
Осындай нәрсені енгізу үшін неге тікелей өтуім керек?
Сәлем.
DA жүйесі стандартты емес AI арқылы басқарылады.
Кіру ішкі құралдармен қамтамасыз етілуі керек
Тек оған кіру арқылы мені бұзуға болады.
А, мен білмеймін.
Сіз мұны алыстан жасай алмайсыз ба?
Сіз әлемдегі ең жақсы хакерсіз бе?
Жоқ! Мен мұны жасай алатын жалғыз адаммын!
ДА-ның АИ-ін кім алдай алады?
Бұл дүниеде тіпті бір адам емделмейді!
Егер мен мұны орындасам, мен жоғары дәрежелі боламын...
А, түсіндім, түсіндім.
Сіздің армандарыңыз қауіпте.
Мен не істей алмаймын
Дүниеде мұны ешкім жасай алмайды деп ойлаңыз.
Бұл сенімді
Мұны бастықтың компьютеріне қосыңыз, жарай ма?
Иә
Бұл сіздің жоспарыңызды жүзеге асыру үшін қажет бірінші нәрсе.
«Біздің», солай ма?
Әзірге мен қашу жолын қамтамасыз ету үшін байланыс кептелісін сұрадым.
Үздік хакер
Енді, хе.
Оны 5 минутта аяқтаңыз~
Ха!
Токиодағы 21 жерде қарастырылатын оқиғаларды анықтау
Радиатада бірнеше жарылғыш заттар бар екені расталды
Сонымен бірге...
Сайтқа барлық бағыттар қозғала бастады.
Хе хи, дәл солай!
Шашыраған шашырау Эхехехе
Міне, біз Charlie Point F7-ге келдік.
Адамды анықтау мүмкін емес
Бұл...
Жаңа нұсқауларды сұрау Қайталау...
Бұл жалған бейне. Ол жұмыс істейді.
Ликористі дереу қайтарыңыз
Мия Сіз келмейтініңізге сенімдісіз бе?
Мен осында болсам, метродағыдай болмас еді.
Дегенмен, ол тек бастапқы жауапты кейінге қалдырады, сондықтан асығыңыз.
Қандай айла бар?
ДА, сайып келгенде, адамдар басқаратын ұйым.
Біріншіден, басқару тізбегіндегілерге...
Ах~ Жақсы, бәрібір түсінбейтін шығарсың.
Ішек
Балалар, полицияға ондай ойыншықтардың керегі жоқ.
Ойыншықтар? Хаа~
Бұл ойыншық үшін кешіріңіз.
(оқ ату)
(мылтық дыбысы)
Түскі ас жаңалықтары
Өткен түнде полиция бөлімшесінде қайғылы оқиға болды.
Мұнда
Бұл банданың шабуылына ұшыраған полиция бөлімшесі.
Оқиға орнына жақын жерде
Қолданылған деп ойлаймын⸺
Атыс қаруының оқтары шашылып жатыр
Оқиғаның сұмдығын көрсетеді.
Ой, бұл өрнектер таңғажайып, бұл күндері өте сирек...
Иә?
Парамен ұсталған адам ұйымдасқан қылмыстық топ...
Сензоку сонда ма?
О! Фуки, қош келдіңіз
Түсіндірудің қажеті жоқ. Менің саған көрсететін бір нәрсем бар.
Қараңдар!
Иә? Бұл сіз көрмейтін бет
Диди диди... Мен ДА-данмын...
Хм... солай ма?
Не? Иә, менің компьютер адамым.
Олай болса, мен оны біраз уақытқа қарызға аламын.
Бұл полиция бөлімшесінің ішіндегі бақылау камерасының бейнелері.
Бұл төбе емес!
Мен бұл туралы баспасөзде жазылғанына сенімдімін, солай ма?
Бірақ сіздің жұмысыңыз әрекет етуден бұрын мұны істеу, солай емес пе?
Хмф!
Эй, сен ерекше тұтынушысың...
Данго орнатылған ба? Матча бір
Матча данго жиынтығы, Фуки, сен ше?
Жоқ, мен миссиядамын...
Сензоку~ Не болды! Ол кім?
А-а, бұлай қатты айқайлаудың қажеті жоқ еді.
Иә?
Бұл жігіт Бұл жігіт!
Сәлем? Бұл Такина
Бұл...
Қараңызшы, бұл шаш үлгісі менікі емес пе?
Бұл тек түс емес! (Чизоку) Жоқ, жоқ, пішін...
Сакура Кеттік!
Иә?
әлі тұшпара бар~
Жарайды, кеттік. иә?
Неліктен? Таку...
.
Иә?
Расталды, бұл адам Машима.
Жарайды, бүгінге оралыңыз.
Иә
Кумия Нурезо — біз сол жігітті артта қалдыра саламыз.
Тұшпара жесе жақсы емес пе?
Неліктен Миканың алдында әрқашан салқын әрекет етесің?
Уф! Бұл! неге?
Менің қарным ашты~
Удон кеспесін қайнатуға болады ма?
Зұлым орыннан қозғалмайды!
Тамақ ішейік!
Ой, кешіріңіз, бірақ мен жұмыстан шығып кеттім.
Иә
Мен сенен есікті құлыптауды сұраймын.
Жарайды
Незуко! Жоқ, жасама!
Мен айтуды ұмытып кетіппін
Негізгі газ клапаны…
Не болды?
Жоқ, қызық, удон қайда?
Удон!
Мұнда удон болған жоқ.
Жоқ?
Егер сіз удон алғыңыз келсе, дүкенге барыңыз.
Уау!
Уақыт келді
Дайынсың ба? Екеуміз де
Иә
Иә, иә
Бүгін таңертең тағы да теледидардан шықты... Олар алтын медаль алды.
Иә, менде де сондай талант бар ма екен?
Оқтан жалтару әркімнің қолынан келе бермейді.
Хехе, бұл жай ғана болжам.
Егер сіз оқтан жылдам қозғала алсаңыз, медаль аласыз.
Аланның қатесі.
Сіз не айтып тұрсыз?
Сол жақта, оң жақта.
Жарайды, алтын медаль алмасаңыз да, біреуге көмектесе аласыз.
Бұл ДА-ға қайтарылатын уақыт емес.
Бұл атмосфера ақылсыз
Бұл жерде ме?
Уау, керемет!
(құлыпты ашу дыбысы)
Сіз өттіңіз (Сензоку) Жаңғақ күткендей.
Миссияның басталуы
Қош келдіңіз.
Кешіріңіз, атыңызды білуге бола ма?
Норико Васаби Таро Кабаяки
Кабаяки~ Идиот!
Мұндай бүркеншік есім бар ма? Ахахха
Жарайды
Мен мұны растадым. Кабаяки Таро мырза, мен сізге хабарлаймын.
Ә… Мен келдім бе…
Тек деректерге сену
Адамдар барған сайын ақымақ болып барады. Сіз де сақ болғаныңыз жөн.
Уақытыңызды бөліп, демалыңыз.
Менеджер осында.
Уау, ұстаз, мен шынымен де бекініп қалдым.
Қараңызшы, бұл бәрібір жиналыс, жиналыс.
Кусуноки келгенше шегініп кеткен жөн.
Өйткені Кусуноки...
Әйел
Не? (Чизоку) Міне келді!
Біреу келді ме?
Не? Йоши мырза?
Бұл кездейсоқтық, солай емес пе?
Иә?
Маған не болды...
Күте тұрыңыз, бұл Микаға қатысты ма?
Балалар, алдымен соны айтыңдар!
Кеттік, жолыма кедергі болма.
А... иә
Махаббаттың сан алуан түрлері бар.
Сізді кенеттен шақырғаным үшін кешіріңіз.
Жақсы
Менің сізден сұрайын дегенім бар.
Бұл нені білдіреді?
Мұнда
Мен дүкенде тұрақты адаммын, сондықтан сәлемдессем де,
Мәселе жоқ, мен сізге кейінірек айтамын.
Операциядан кейін ол баланы саған сеніп тапсырдым.
Оның мағынасын ұмыттыңыз ба? Мика
Хмм... Эй, Сензоку?
Сендзокуды неліктен құтқарып қалды деп ойлайсың?
Тіпті сол жүрек (Такина: сыбырлап) Чизоку
Алан талантының жемісі.
А... Бұл Йоши-сан ба?
Сіз шықпайсыз ба?
Бұл Йоши!
Эй... Эй, Чизоку.
Эй, эй, сен не істеп жатырсың?
Бұл ақымақ
Жүр, кеттік. А, қазірдің өзінде.
Сіз Йошисіз бе?
Сензоку!
Мика
Жоқ, жоқ!
Кешіріңіз
Мен ұстазымның электрондық поштасын байқаусызда қарап қалдым.
Сіз командирмен кездесуге барасыз ба?
Мен оны қажетсіз өлуіне жол бермеймін!
Бірақ әзірге
Бір сәтке, бір сәтке Йоши-санмен сөйлесуге рұқсат етіңіз.
Біз жас бәсекелестер ақыл-парасатымыз таусылып, әбден таңырқап қаламыз, солай ма~?
Ах...
Мен бірінші кетемін.
Иә, кешіріңіз.
Мен оны Йоши деп ешқашан ойламадым.
А, кешіріңіз, Йосимацу мырзаны қалайсыз ба?
Сізге көп рахмет
Мен сені іздедім
Операциядан кейін рахмет айта алмадым.
Мен мұны мойындай алмаймын.
Иә?
Бұл ереже.
Дұрыс, мен түсінемін...
Мен де алған уақытымды Йоши сияқты адамды табу үшін пайдаландым...
Мені сүюге тиіс еді! Мені сүюге тиіс!
Бірақ сіз Миясыз, солай ма? Сіздің талантыңыз...
Кемсітушілік!
Сондықтан кәмелетке толмағандар...
Жеке куәлікке мұқият қараңыз. 30 дейді, солай ма?
Бірақ...
шықты! Бұл дүкен адамдарды сыртқы түріне қарай бағалай ма?
Ол жасөспірім сияқты көрінуі мүмкін, бірақ ол осындай...
Жиырма жас
Бұл сіз туралы емес! Уууу хехе
Менің де ішкім келеді, адамның ақшасымен
Ей, екеуің де!
Алан Балалардың рөлі бар. Микамен сөйлес.
А... анау Йоши-сан.
Осы жерде біраз уақыт болыңыз.
Мен тағы да дүкенде күтемін.
Мен күтемін...
Шинжи: Джин қашып кетті.
Әй, сен бұрын мұндай тәтті жігіт емес едің ғой?
Не болды?
Чизокуға қалаған уақытын берейік!
Миха Талант адамның емес, Құдайдың меншігі.
Бұл біздікі де емес.
Біз уәде бермедік пе?
Ух... (Ёшимацу) Солай емес пе?
Тоқта!
Тегін Сензоку!
Мен бұл триггерді тартуға дайынмын!
Дүкеніңізге бірінші келген күні қатты толқыдым.
Бұл рас
10 жыл бұрынғы күн сияқты
Танысқаныма қуаныштымын, мен Синдзи Йошимацумын.
Екеуіміздің де сырымыз көп. Біз жақсы араласамыз.
Сәттілік, Мика!
Қош бол
Бұл уәде. Өз талантыңызды әлемге жеткізіңіз.
Адам өлтірудегі теңдесі жоқ талант.
Дайын болу мүмкін емес.
Бұл! (Ёшимацу) Иә?
Мен сіздің сөзіңізді ертерек бөлдім.
Бірақ Сензоку бақытты болды.
Иә
Біз сізді тағы да дүкенде күтеміз.
Чизоку әрқашан сізге қамқорлық жасады...
Түсінетіндеріңізге сенімдімін.
Сензокудың орны бұл жерде емес.
Мен саған үлкен үміт артамын, Такина-чан
Неге үндемедің?
(Миканың күрсінуі)
Бұл сізге көмектесу шарты болды.
Уәдеде тұрдым, хехе.
Бұл мұғалімге көбірек ұқсайды.
Сензокуды алдауға тырыспа.
Хмм...
Кешіріңіз Чизоку
Хи хи, ол үшін уайымдама~
Кешіріңіз
(Смартфонның діріл дыбысы)
Чизоку-чан ше?
Бүгін емес
Ито мырза, сіз қатысқыңыз келе ме? (Ito) Жоқ.
Біраздан бері ұялы телефоным шырылдады.
Бұл өңдеу емес пе?
Қоңырау соқпайды
Ах~ Бұл солай ма?
Өтінемін (Ито) Ах... Рахмет.
Такина-чан Жамандарды өлтіруіміз керек пе?
Болу керек
Мизуки киски...
Күн әлі көтерілгенше салқын болыңыз!
Мизуки-сан, шығасың ба?
Ал...
Шешілді.
Қайда бара жатырсың?
Кешегі сәнді бар, әрине.
Мен балаларыммен кіре алмадым, бірақ өзім барсам, кіре аламын.
Осы алтын картамен
Егер бұл идентификатор болса, мен оны әлдеқашан жойдым.
Неліктен? Бұл жоғары деңгейдегі бар
Сенің төмен сыныптың себебі. Жай отырыңыз.
Жоқ! Міндетті түрде барыңыз!
(есік жабылған дыбыс)
Не? Қаңғыбас ит пе?
Бұл әйел емес!
Маған әйел керек емес! Кеш болды, солай емес пе?
Бүгін демалуға рұқсат етемін.
Бұл дұрыс.
Ах
Сензоку келді~!
О, Сензоку-чан!
А, Сендзоку, тез, тезірек~
О! Соңғы оқиғаны түсіндіңіз бе? оқыңыз ~
Түскі үзіліс аяқталды. Асығыңыз, асығыңыз.
Жоқ! Бұл ойын емес!
Сензоку арнайы парфеті
Иә? Сен оны өлтірдің бе? Жоқ, мен сені өлтіремін.
Сензоку!
Бизнес басталды, сондықтан тезірек киіміңізді ауыстырыңыз.
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
If Chizoku doesn't look at me~ (Chizoku) Hee hee
I'll be right back, Takina will get mad at me.
Сензоку~
Иә
♪~
~♪
(Кашива қолы)
Жарайды
Сензоку
Иә, мұғалім, мен қазір барамын!
Біздің миссиямыз бар
Иә
Оның миссиясы қандай деп ойлаймын.
Бұл полиция бөлімшесі. Бұл соншалықты жарқыраған болуы керек емес.
Бұл жасырын болды.
Эй, жарайды, біз қосылдық!
Жарайды, жақсы жұмыс хакер
Келесі…
Одан да жарқырай берейік~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory